1) Crear una funcion que permita ingresar por teclado ancho y alto de un rectangulo e informe el area del mismo.

2) Crear una función que reciba tres enteros y nos muestre el mayor de ellos. La carga de los valores debe hacerse por teclado.

3) Desarrollar una funcion que permita ingresar el lado de un cuadrado. Luego preguntar si quiere calcular y mostrar su perímetro o su superficie.

4) Crear una función que reciba tres enteros y los muestre ordenados de menor a mayor. En otra función solicitar la carga de 3 enteros por teclado y proceder a llamar a la primer función definida.

5) Crear una función que le enviemos como parámetro un string y nos retorne la cantidad de caracteres que tiene. En el bloque principal solicitar la carga de dos nombres por teclado y llamar a la función dos veces. Imprimir en el bloque principal cual de las dos palabras tiene más caracteres.